---
title: <<Исключающее или>> наносит ответный удар
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 18
accepted: 11
solved_users: 10
acceptance_rate: 62.500%
collected_at: 2026-04-17T15:28:37.867734+00:00
---

## 문제

Даны два неотрицательных целых числа $a$ и $n$. Требуется найти такое минимальное неотрицательное число $b$, что $a \oplus b$ нацело делится на $n$.

Здесь $\oplus$ обозначает операцию побитового <<исключающего или>> и соответствует операции <<`xor`>> в Паскале или <<`\char 94`>> в других языках. Для вычисления побитового <<исключающего или>> двух чисел $x$ и $y$ необходимо записать каждое из них в двоичной системе счисления, дополнив, при необходимости, ведущими нулями слева. Результат в каждой позиции равен 1 в том случае, если в точности в одном из чисел в соответствующей позиции находится 1. К примеру, для чисел $x=12$ и $y=26$ результат равен 22:

![](./001_preview)

## 입력

В первой строке входных данных содержится число $t$ --- количество тестовых примеров ($1 \le t \le 10^4$). В следующих $t$ строках содержатся описания тестовых примеров. Каждое описание состоит из двух чисел $a$ и $n$, разделенных пробелом ($1 \le a, n \le 10^{18}$).

## 출력

Для каждого из тестовых примеров требуется вывести единственное число --- искомое $b$.
